
Задача "Как создать блог".

Ключевые слова:блог.

Что такое блог? - это сайт на котором люди публикуют статьи (новости).

Ключевые слова:"сайт","люди публикуют","посты(статьи)".
Сайт:

1.Сделать главную страницу. Она содержит заголовок,краткий текст,ссылки на статьи, посты.
Как сделаь главную страницу?
-заголовок статьи,короктий текст,кнопка.

 Посты (статьи).
 Что такое пост? - ето какая то статья.
 Где она будет находится - на хтмл странице.

2.Создать страницу для поста.
Как создать страницу поста ?
-заголовок статьи и полный текст статьи.


Люди публикуют
Кто будет публиковать ? - Юзеры без специальных в программирование

3.Создать админ панель.(чтобы пользователи могли сами запостить посты) .

4.Создать базу данных.
- массив объектов на языке программирование php.

Создать единую папку и разместить в ней все файлы  на сервере.
